Московский государственный университет имени М.В. Ломоносова
Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики»
Московский государственный технический университет им. Н.Э. Баумана
Российский университет дружбы народов
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте РФ
Московский авиационный институт
Российский государственный социальный университет
Московский политехнический университет
Московский финансово-юридический университет
Московский технологический институт
Московский колледж транспорта Российского университета транспорта (МИИТ)
Колледж Российского государственного социального университета
Колледж многоуровневого профессионального образования РАНХиГС
Московский техникум космического приборостроения МГТУ им. Н.Э. Баумана
Московский государственный колледж электромеханики и информационных технологий
Московский индустриальный колледж
Московский колледж архитектуры и градостроительства
Московский колледж бизнес-технологий
Московский колледж управления, гостиничного бизнеса и информационных технологий «Царицыно»
Московский издательско-полиграфический колледж имени Ивана Федорова